Axaddii 16-kii Abriil, 2017, iyadoo lagu jiro kulankii caabudaada ee tooska looga daawanayey SCOAN, ayaa wadaadka T. B. Joshua
Sii sheegay erayadan ku saabsan waddanka Jarmalka.
Waa kuwan erayadiisii...
"Waxaan waddankiina ku daboolayaa dhiigga Ciise.
Waddanka Jarmalku wuxuu albaabadiisa u furay dad baahan oo magangelyo doon ah.
Dad kumanyaal ah ayaa waddankooda soo galay oo kuwaas way soo dhoweeyeen.
Annigu ma garanayo dhibaatadan badan ee arrintaa waddankooda ka soo gaadheysa.
Intii aynu ducayneyney, waxaan arkay meel tareenada laga raaco oo ay dadku ku sugaan - waa inay meeshaa ka ilaaliyaan
Weerar ku soo foolka leh.
Gacmo jacayl leh ayay waddamo kale u fidiyeen, markaa tan iyagu uma qalmaan.
Waa waddan aanu ugu hambalyaynayno wanaagga ay u sameeyeen dadka soo galootiga ah
barakada iyo daryeelka weyn ee ay siiyaan dadka soo haajirey.
Waanu sii wadaynaa inaanu iyaga u ducayno.
Waa inay ilaaliyaan xarumahooda tareenada, waayo waxaan arkayaa
wixii muddo dhoweyto Ruushka ka dhacay oo kale.
Waxaan arkaa dad aan wanaagsanayn oo qorshayaal xunxun wata.
Markaa, waxaynu sii wadaynaa inaynu waddankaa u ducayno.
Iyaga u ducee - Ilaahay wuu ilaalin doonaa.
Ilaahow, waad mahadsan tahay!
Magaca Ciise Masiix dartii!"